# 管理者介面概覽

<figure><img src="../../.gitbook/assets/截圖 2024-01-02 16.11.50.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

**管理者介面 Header 功能選單**

主要功能包括

1. 編輯單一課程世界內設定的**課程設定**，子功能包含
   * 編輯遊戲角色資訊與權限的**遊戲角色管理**
   * 批量創建一般帳號或是訂閱商品帳號的**批量創建紀錄**
   * 設定遊戲介面自選章節題庫、教師後台選擇作業範圍的**引用題庫**
   * 開關各介面功能、更動該課程世界設定的**進階設定**
   * 設定個人題庫上傳限制的**上傳題目上限設定**
   * 延長課程有效天數的**課程有效天數管理**
   * 設定玩家等級任務的**等級任務**
2. 編輯全課程世界非遊戲相關設定的**系統設定**，子功能包含
   * 編輯帳號資訊、權限與、凍結的**使用者帳號管理**
   * 編輯課程世界資訊、新增課程世界的**課程管理**
   * 編輯課程分類的**課程分類管理**
   * 查看金流資訊的**金流管理、金流報表下載**
3. 編輯全課程世界遊戲相關設定的**遊戲設定**，子功能包含
   1. 查看地形升級相關資訊的**地形升級路線**
   2. 編輯所在課程世界的道具數值的**本課程道具數值**
   3. 編輯全部課程世界的道具數值的**道具總設定**
   4. **世界收集設定**（尚未開發完成）
   5. 設置魔物指針的 **BOSS 戰設定**
   6. 設置官方競賽之盾的**官方競賽設定**
   7. 設置每日獎勵的的**每日獎勵設定**
4. 生成 PaCode 並檢視使用狀況的 **PaCode 管理**
5. 各營運所使用的**營運管理**，子功能包含
   1. 編輯題庫贊助商圖片的**贊助商圖片**
   2. 編輯首頁新聞與圖檔的**首頁新聞管理**、**首頁輪播圖檔管理頁**
   3. 編輯素養學習 App 的輪播 Banner 與文章的**素養 APP 素養新知管理**
   4. 新增遊戲介面世界任務的**世界任務管理**
   5. 新增團體登入頁與其帳號名單的**團體登入頁**、**團體登入頁更新帳號名單**
   6. 發送道具至特定帳號背包的**發送道具**
   7. 變更地形類別的**變更地形**
   8. 發送個人訊息或帳號訊息的**訊息管理**
   9. 素養商品銷售的**優惠折扣碼設定**、**商品組合頁管理**
   10. 編輯遊戲彈窗的**彈窗消息管理**
   11. 商品代碼與競賽之盾使用分群的**使用者分群管理**
   12. 新增學年學期起訖日的**台灣學年學期設定**
   13. 查詢縣市合作案課程資訊與用戶資訊的**教育雲相關設定**與**縣市合作案用戶授權查詢**
6. 素養教材相關的**產品管理**，子功能包含
   1. 課程題庫需綁定的**內容供應商**
   2. 可創建或是編輯素養商品的**商品列表**
   3. 可替用戶綁定訂閱制帳號的**訂閱制帳號教材綁定管理**
   4. 新增素養任務教學資源的**教案管理**
